EXPLICACIONES DE CONCEPTOS


for
	Llamado Bucle For, es una serie de instrucciones que se repiten tantas veces como se le indique.

&&
	Llamado AND (Y), es un operador que evalúa dos expresiones; el resultado es verdadero si ambas expresiones son verdaderas, en las demás combinaciones devuelve falso.

||
	Llamado OR (O), es un operador que evalúa dos expresiones, el resultado es falso si ambas expresiones son falsas, en las demás combinacioens, es verdadero.

!
	Llamado NOT (NEGACIÓN), es un operador que convierte algo verdadero en falso y viceversa.
